1. OOCSS:
    Consiste en tener objetos, que son estructuras principales, y estas estructuras van a a estar encapsuladas en mascaas y basicamente lo que se va a modificar es esa mascara, pero la estrcutura principal se va a mantener intacta.

2. BEM: 
    Significa Bloque, elemento y modificador.

    - Bloque: Contenedor principal del componente 
        ej: card, button, form, menu, header...

    - Elemento: Partes internas que conforman el componente
        ej: icon, text, item, image, input, button...

    - Modificador: Son las variaciones del bloque o elemento
        ej: active, big, right, secondary, red...


3. SMACSS:
    Nos indica el orden en que podemos estructurar nuestros componentes o elementos de html en las diferentes carpetas en diferentes estructuras y al final los junta todos y eso es SMACSS

4. Triangulo invertido de CSS o ITCSS:
    Nos indica poder hacer una separación en ajustes, herramientas etc. Mejora el tema de espeficidad, magnitud, etc.

5. Atomic Design:

    Atomos = button, input..
    Moleculas = Agrupacion de los atomos, puede ser un input con un boton.
    Organismos = Son varias moleculas juntas. 
    Templates
    Paginas


